Come on, come on!
Los geht's, los geht's!
Here.
Hier.
Listen.
Hören.
I've already severely criticized Ma Weiguo.
Ich habe Ma Weiguo bereits scharf kritisiert.
He's also deeply realized his mistake.
Er hat seinen Fehler auch zutiefst erkannt.
Crying and sniveling.
Weinen und Schluchzen.
Kept begging me to apologize to you for him.
Er hat mich immer wieder angefleht, mich bei dir für ihn zu entschuldigen.
So, about this love letter thing...
Also, was diese Liebesbrief-Sache angeht...
I think we should just let it go.
Ich denke, wir sollten es einfach gut sein lassen.
You're so full of it.
Du redest nur Unsinn.
I...
ICH...
But I really didn't expect...
Aber damit hatte ich wirklich nicht gerechnet...
It really was Weiguo who wrote it.
Es war tatsächlich Weiguo, der es geschrieben hat.
How could that kid be so rotten?
Wie konnte dieses Kind nur so verkommen sein?
Exactly!
Genau!
If only you had told me back then,
Hättest du es mir doch nur damals gesagt!
this misunderstanding wouldn't have lasted all these years.
Dieses Missverständnis hätte nicht all die Jahre Bestand gehabt.
What a missed opportunity.
Was für eine verpasste Gelegenheit.
What missed opportunity?
Welche verpasste Gelegenheit?
Look, the misunderstanding is cleared up now.
Seht her, das Missverständnis ist nun aufgeklärt.
Why don't we give it another try?
Warum versuchen wir es nicht noch einmal?
What are you doing?
Was machst du?
There are so many people.
Da sind so viele Menschen.
No, didn't I tell you?
Nein, habe ich dir das nicht gesagt?
Let's not complicate our relationship.
Lasst uns unsere Beziehung nicht verkomplizieren.
If you have something to say, just say it.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
Alright, alright, let's get down to business.
Okay, okay, kommen wir zur Sache.
From now on, matters regarding Peng Le Xuan
Von nun an werden alle Angelegenheiten bezüglich Peng Le Xuan
will be handled by me.
wird von mir übernommen.
But let me warn you,
Aber ich möchte Sie warnen
don't celebrate too soon.
Feiert nicht zu früh.
Even though I've agreed to this,
Auch wenn ich dem zugestimmt habe,
it still has to get past my boss.
Es muss noch von meinem Chef genehmigt werden.
What?
Was?
He doesn't know you like I do.
Er kennt dich nicht so gut wie ich.
He might be a bit difficult.
Er könnte etwas schwierig sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm prepared for how to talk to your boss.
Ich bin darauf vorbereitet, wie ich mit meinem Chef sprechen soll.
I've got it all ready.
Ich habe alles vorbereitet.
You,
Du,
just need to coordinate his schedule.
Wir müssen nur noch seinen Terminkalender abstimmen.
Prepared?
Vorbereitet?
Come on, let's hear it.
Na los, lasst uns was hören.
No, no.
Nein, nein.
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
you absolutely must not get involved.
Sie dürfen sich auf keinen Fall einmischen.
If your boss sees you,
Wenn Ihr Chef Sie sieht,
he'll think we're in cahoots.
Er wird denken, wir stecken unter einer Decke.
Just wait outside for my good news.
Warten Sie einfach draußen auf meine guten Neuigkeiten.
Li Lianbao.
Li Lianbao.
Don't mess this up.
Vermassel das nicht.
If this doesn't work out,
Wenn das nicht klappt,
it'll be hard to get another meeting with him.
Es wird schwierig sein, ein weiteres Treffen mit ihm zu bekommen.
Don't you trust me to handle things?
Traust du mir nicht zu, die Dinge in die Hand zu nehmen?
Actually, I really don't.
Ehrlich gesagt, das tue ich wirklich nicht.
My water! Why are you drinking it?
Mein Wasser! Warum trinkst du es?
How can I drink it after you?
Wie kann ich es nach dir trinken?
Seriously? You care about that?
Im Ernst? Ist dir das wichtig?
You're so annoying.
Du bist so nervig.
What?
Was?
What's wrong with taking a sip?
Was spricht dagegen, einen Schluck zu nehmen?
No.
NEIN.
So stingy.
So geizig.
Go buy your own.
Kauf dir doch selbst einen.
Hello, the number you have dialed is not in service.
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
He changed his number.
Er hat seine Nummer geändert.
Why didn't he tell anyone he changed his number?
Warum hat er niemandem gesagt, dass er seine Nummer geändert hat?
Seven, nine, five, seven, two.
Sieben, neun, fünf, sieben, zwei.
Brother Tie, it's me...
Bruder Tie, ich bin's...
You're looking for Lao Tie?
Sie suchen nach Lao Tie?
He...
Er...
I...
ICH...
He's been gone for a while now.
Er ist nun schon eine Weile weg.
What happened?
Was ist passiert?
He just suddenly collapsed at work.
Er ist einfach auf der Arbeit zusammengebrochen.
Collapsed at the company?
Im Unternehmen zusammengebrochen?
Please, don't get upset, calm down.
Bitte, reg dich nicht auf, beruhige dich.
Please, accept my condolences.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
I'm sorry, I'm so sorry.
Es tut mir leid, es tut mir so leid.
Gone in his fifties.
Verstorben in seinen Fünfzigern.
Why work yourself so hard?
Warum strengen Sie sich so an?
Come on.
Aufleuchten.
Brother Li.
Bruder Li.
Feifei.
Feifei.
So...
Also...
Dad needs to ask you a favor.
Papa möchte dich um einen Gefallen bitten.
Look.
Sehen.
Our Peng Le Xuan
Unser Peng Le Xuan
is about to open soon.
wird demnächst eröffnet.
I want to start a social media account.
Ich möchte ein Social-Media-Konto erstellen.
Record some daily life stuff and things,
Halte ein paar Dinge aus dem Alltag fest.
to promote our Peng Le Xuan.
um unser Peng Le Xuan zu bewerben.
You see, you're pretty good
Siehst du, du bist ziemlich gut.
at planning and that sort of thing.
bei der Planung und solchen Dingen.
Could you help your dad out?
Könntest du deinem Vater helfen?
I won't make you do it for free.
Ich werde dich nicht dazu zwingen, es kostenlos zu tun.
I'll pay you.
Ich bezahle dich.
Okay?
Okay?
Will Mom agree to this?
Wird Mama dem zustimmen?
Your mom will definitely agree.
Deine Mutter wird dir ganz sicher zustimmen.
Alright?
In Ordnung?
Really.
Wirklich.
Wait, what's your answer?
Moment, was ist deine Antwort?
Do you agree or not?
Stimmen Sie zu oder nicht?
Dad.
Papa.
If you have something to say,
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
you can really just say it directly.
Man kann es wirklich einfach direkt sagen.
No need to beat around the bush.
Wir müssen nicht um den heißen Brei herumreden.
Look at you these past couple days,
Sieh dich doch mal an in den letzten Tagen!
finding all sorts of roundabout reasons.
Er findet alle möglichen Ausreden.
No, what am I doing?
Nein, was mache ich da eigentlich?
So I'm beating around the bush?
Rede ich also um den heißen Brei herum?
I know.
Ich weiß.
You just want to apologize to me, right?
Du willst dich einfach nur bei mir entschuldigen, richtig?
Have you realized that before,
Ist Ihnen das schon einmal aufgefallen?
your parenting methods were problematic?
Waren Ihre Erziehungsmethoden problematisch?
Do you know you shouldn't have hit me?
Weißt du, dass du mich nicht hättest schlagen sollen?
You need to communicate with me as an equal.
Sie müssen mit mir auf Augenhöhe kommunizieren.
Just say it directly.
Sag es einfach direkt.
No, why would I apologize to you?
Nein, warum sollte ich mich bei dir entschuldigen?
This matter...
Diese Angelegenheit...
Can we see through it without spelling it out?
Können wir es durchschauen, ohne es auszusprechen?
Is this fun?
Macht das Spaß?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I understand, alright.
Ich verstehe, okay.
But you want me to run this social media account.
Aber Sie möchten, dass ich diesen Social-Media-Account betreue.
Aren't you worried I'll neglect my studies?
Hast du keine Angst, dass ich mein Studium vernachlässige?
And mess up getting into university?
Und den Zugang zur Universität vermasseln?
No. If you're capable,
Nein. Wenn Sie dazu in der Lage sind,
you won't mess up getting into university,
Du wirst es nicht vermasseln, an die Universität zu kommen.
and you'll still help me out.
Und du wirst mir trotzdem weiterhin helfen.
Help when you have time.
Hilf mit, wenn du Zeit hast.
If you don't have time, forget it. Okay?
Wenn du keine Zeit hast, vergiss es. Okay?
I know.
Ich weiß.
Right now, for the time being,
Im Moment, vorläufig,
you can't find your own direction.
Du findest deinen eigenen Weg nicht.
That's normal.
Das ist normal.
I'll be with you, and we'll look for it together.
Ich werde bei dir sein, und wir werden es gemeinsam suchen.
Until you find your own direction.
Bis du deinen eigenen Weg gefunden hast.
Okay?
Okay?
Then wait for me a moment.
Dann warten Sie einen Moment auf mich.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Hello.
Hallo.
Two, please. Vanilla flavor.
Zwei, bitte. Vanillegeschmack.
Take them yourself.
Nimm sie selbst.
Alright.
In Ordnung.
You scan my code.
Du scannst meinen Code.
That's so expensive
Das ist so teuer
Wait, I thought you didn't like this anymore?
Moment mal, ich dachte, das gefällt dir nicht mehr?
Well, I like it again now.
Nun, jetzt gefällt es mir wieder.
Take it. It's on me.
Nimm es. Geht auf mich.
Let's go sit over there to eat. Come on.
Lass uns dort drüben sitzen und essen. Komm schon.
It's nice and cool here.
Hier ist es angenehm kühl.
Dad.
Papa.
Even though I haven't decided yet
Auch wenn ich mich noch nicht entschieden habe
whether to take the college entrance exam,
ob man die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen soll,
but at least
aber zumindest
I mean,
Ich meine,
I'm willing to start studying hard.
Ich bin bereit, fleißig zu lernen.
I think you're right.
Ich glaube, du hast Recht.
Whether going to college is meaningful or not
Ob ein Hochschulbesuch sinnvoll ist oder nicht
is something I can think about after I get in.
Das ist etwas, worüber ich nachdenken kann, sobald ich drin bin.
Thinking about it now is useless, right?
Jetzt darüber nachzudenken, ist sinnlos, oder?
That's the spirit.
Genau so muss es sein.
But... but you,
Aber... aber du,
how did you suddenly figure it out?
Wie hast du das plötzlich herausgefunden?
You know why?
Weißt du warum?
I'm afraid you'll slap me again.
Ich fürchte, du wirst mich wieder schlagen.
Oh, cut it out.
Hör auf damit.
I promised you,
Ich habe es dir versprochen,
I won't lay a hand on you again.
Ich werde dich nie wieder anfassen.
Dad.
Papa.
Actually, I've been wanting to tell you,
Eigentlich wollte ich dir schon die ganze Zeit sagen,
it's because of you
Es liegt an dir
that I figured it out.
dass ich es herausgefunden habe.
Because of me what?
Wegen mir was?
To be honest, I really didn't expect
Ehrlich gesagt, hatte ich das wirklich nicht erwartet.
you could win the Roast Duck King title.
Du könntest den Titel „König der gebratenen Ente“ gewinnen.
The Folk Duck King Cooking Contest
Der Folk Duck King Kochwettbewerb
champion is Wang Chunsheng.
Der Champion ist Wang Chunsheng.
I was in the audience then,
Ich war damals im Publikum.
watching you roast the duck.
Ich sehe dir dabei zu, wie du die Ente brätst.
I genuinely thought you looked so handsome,
Ich fand dich wirklich sehr gutaussehend.
so cool.
So cool.
That's when I understood.
Da habe ich es verstanden.
Actually,
Eigentlich,
doing something well
etwas gut machen
isn't important.
ist nicht wichtig.
But putting in the effort to do something well
Aber sich Mühe zu geben, etwas gut zu machen
is very important.
ist sehr wichtig.
Sign me up right now.
Ich möchte mich sofort anmelden.
I'll make roast duck
Ich werde gebratene Ente zubereiten.
and represent Peng Le Xuan in the Duck King contest.
und Peng Le Xuan im Duck King Wettbewerb vertreten.
Put that down. Let your dad try.
Leg das weg. Lass deinen Vater es versuchen.
No, take it away, take it away!
Nein, nehmt es weg, nehmt es weg!
Before I've figured out
Bevor ich es herausgefunden habe
what I want to do myself,
was ich selbst tun möchte,
I have to be ready at all times.
Ich muss jederzeit bereit sein.
Otherwise, what if one day
Und was wäre, wenn eines Tages
I finally decide what I want to do,
Ich entscheide endlich, was ich tun möchte.
and only then start trying hard?
und erst dann richtig anfangen, sich anzustrengen?
Wouldn't that be too late?
Wäre das nicht zu spät?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
right now,
im Augenblick,
you first get that bachelor's degree.
Zuerst erwirbt man den Bachelor-Abschluss.
It'll lay a foundation for the future.
Es wird ein Fundament für die Zukunft legen.
Can we not talk about the bachelor's degree?
Können wir nicht über den Bachelor-Abschluss sprechen?
Just tell me,
Sag es mir einfach.
are you willing to get along with me like before?
Bist du bereit, wieder so gut mit mir auszukommen wie früher?
Get along?
Kommen sie miteinander aus?
I'm telling you, we have a long road ahead.
Ich sage Ihnen, wir haben noch einen langen Weg vor uns.
You just get along,
Man kommt einfach gut miteinander aus.
and after a while, you'll realize
Und nach einer Weile wirst du feststellen
this dad of yours is a good dad.
Dein Vater ist ein guter Vater.
And after a while, you'll also know
Und nach einer Weile wirst du es auch wissen.
this son of yours is definitely a good son too.
Dieser Sohn von dir ist ganz bestimmt auch ein guter Sohn.
Qiu'er, how did the talk go?
Qiu'er, wie ist das Gespräch verlaufen?
Let me know if there are any issues, okay?
Sag mir Bescheid, falls es irgendwelche Probleme gibt, okay?
Keep it up.
Weiter so.
Hello, Uncle Qiu'er.
Hallo, Onkel Qiu'er.
Can you stop relying so much on Uncle Ma?
Kannst du aufhören, dich so sehr auf Onkel Mama zu verlassen?
You're a grown adult.
Du bist ein erwachsener Mensch.
You're an adult.
Du bist erwachsen.
You need to learn to solve your own problems.
Du musst lernen, deine eigenen Probleme zu lösen.
He has his own things to deal with.
Er hat seine eigenen Probleme.
That's all. Bye.
Das war's. Tschüss.
You're meddling too much, aren't you?
Du mischst dich zu sehr ein, nicht wahr?
Look at the state you're in right now.
Schau dir deinen aktuellen Zustand an.
And you still have time to worry about others?
Und du hast immer noch Zeit, dir Sorgen um andere zu machen?
I booked a therapist for you.
Ich habe einen Therapeuten für Sie gebucht.
Charges by the hour.
Abrechnung nach Stunden.
Come with me, quick.
Komm schnell mit mir.
I never asked you to book one.
Ich habe dich nie gebeten, einen zu buchen.
There are so many people in this alley.
In dieser Gasse sind so viele Menschen.
Why are you only pestering me?
Warum belästigst du nur mich?
Yes, so many people.
Ja, so viele Menschen.
But which one of them is sick like you?
Aber welcher von ihnen ist so krank wie du?
If a stray cat or dog on the street got sick
Wenn eine streunende Katze oder ein streunender Hund auf der Straße krank wird
and I found out about it,
und ich habe es herausgefunden.
I'd still take care of it.
Ich würde mich trotzdem darum kümmern.
What?
Was?
I transferred the consultation fee to you.
Ich habe Ihnen die Beratungsgebühr überwiesen.
Consider it as if I went.
Betrachten Sie es so, als wäre ich hingegangen.
Fine.
Bußgeld.
Let me be straight with you.
Um es gleich vorwegzunehmen:
Our company's staff meals
Die Mahlzeiten unserer Firmenmitarbeiter
are provided by a restaurant owned by the big boss's brother-in-law.
werden von einem Restaurant bereitgestellt, das dem Schwager des Chefs gehört.
Who dares to change that, you tell me?
Wer wagt es, das zu ändern, sagen Sie mir?
Manager Tong.
Manager Tong.
I came to you to discuss wealth management.
Ich bin zu Ihnen gekommen, um über Vermögensverwaltung zu sprechen.
Why are you talking to me about a roast duck restaurant?
Warum erzählst du mir von einem Restaurant, in dem es um gebratene Ente geht?
How unprofessional is that?
Wie unprofessionell ist das denn?
No, don't get upset.
Nein, reg dich nicht auf.
I just mentioned it in passing.
Ich habe es nur beiläufig erwähnt.
If you raise the base interest rate a bit more for me,
Wenn Sie den Basiszinssatz für mich noch etwas anheben,
I'll give you all of our
Ich werde euch all unsere
business banquet catering.
Catering für Geschäftsbankette.
No, this is something I really have no say over.
Nein, darüber habe ich wirklich keinerlei Mitspracherecht.
Then forget it.
Dann vergiss es.
What kind of request is that?
Was ist das für eine Anfrage?
Do you own the bank?
Gehört Ihnen die Bank?
What's going on?
Was ist los?
How come you can't close a single deal?
Warum gelingt es Ihnen nicht, einen einzigen Vertrag abzuschließen?
Should I shoot from this side to that side,
Soll ich von dieser Seite auf jene Seite schießen?
or from that side to this side?
oder von jener Seite auf diese Seite?
Let's try both.
Lass uns beides ausprobieren.
First... first, let's do it like this.
Zunächst einmal machen wir es so.
Don't talk.
Rede nicht.
Bro.
Bruder.
You, don't talk yet.
Du, sprich noch nicht.
Uncle Qiu'er.
Onkel Qiu'er.
This is yet another new day.
Dies ist ein weiterer neuer Tag.
Peng Le Xuan is bathed in sunshine.
Peng Le Xuan ist in Sonnenschein getaucht.
You're in the shot.
Du bist im Bild.
Look, just look.
Schau nur, schau einfach.
Bro, where's sister-in-law?
Bruder, wo ist deine Schwägerin?
Sister-in-law is at home cooking.
Meine Schwägerin kocht zu Hause.
I need to tell you something.
Ich muss dir etwas sagen.
I... these past few days, I've really...
Ich... in den letzten Tagen habe ich wirklich...
visited quite a few clients.
Ich habe zahlreiche Kunden besucht.
It's actually pretty tough.
Es ist tatsächlich ziemlich schwierig.
It's not that I haven't... haven't tried, bro.
Es ist nicht so, dass ich es nicht versucht hätte, Kumpel.
Yeah.
Ja.
You... you're fighting on two fronts now.
Du... du kämpfst jetzt an zwei Fronten.
It really isn't easy, right?
Es ist wirklich nicht einfach, oder?
Managing the bank over there,
Die Bank dort leiten,
and still having to look after the shop here.
und ich muss mich hier trotzdem noch um den Laden kümmern.
Right.
Rechts.
Look how tired my Qiu'er is.
Seht nur, wie müde mein Qiu'er ist.
Yeah.
Ja.
Can you help me talk to Weiguo...
Können Sie mir helfen, mit Weiguo zu sprechen?
No, don't talk, don't talk.
Nein, sprich nicht, sprich nicht.
I'll go from this side...
Ich werde von dieser Seite aus gehen...
from this side to that side for one take.
von dieser Seite zur anderen Seite in einem Durchgang.
Don't move your feet, don't move your feet. Go.
Beweg deine Füße nicht, beweg deine Füße nicht. Geh.
This is yet another new day at Peng Le Xuan.
Dies ist ein weiterer neuer Tag in Peng Le Xuan.
Sunshine is bright.
Die Sonne scheint hell.
Good.
Gut.
This one's good.
Der ist gut.
This is great.
Das ist großartig.
Because the sunlight is good.
Weil das Sonnenlicht gut ist.
Look.
Sehen.
See?
Sehen?
This is good, right?
Das ist gut, oder?
Send it to me.
Schick es mir.
Click... click here, send.
Klicken Sie hier, senden Sie das Formular ab.
Send.
Schicken.
Got it.
Habe es.
Alright, bro, I'm heading off first.
Okay, Kumpel, ich geh dann mal.
Okay.
Okay.
Bye, Uncle Qiu'er.
Tschüss, Onkel Qiu'er.
Wait, what were you saying just now? What was it?
Moment mal, was hast du gerade gesagt? Was war es?
Nothing, nothing. You're busy.
Nichts, gar nichts. Du bist beschäftigt.
Come by when you're free.
Komm vorbei, wenn du Zeit hast.
Will do.
Wird tun.
This software...
Diese Software...
is better, easier to use than your previous one.
ist besser und einfacher zu bedienen als Ihr vorheriges.
See, just click here.
Schau mal, klick einfach hier.
Darn it, it directly reads it over.
Verdammt, es liest es einfach über.
Click here, start editing.
Hier klicken, mit der Bearbeitung beginnen.
Freely, splice.
Frei spleißen.
I can then adjust to a warmer color.
Dann kann ich mich an eine wärmere Farbe anpassen.
Right?
Rechts?
Click this.
Hier klicken.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Marketing is about strategy.
Marketing ist Strategie.
It's about having a clear target.
Es geht darum, ein klares Ziel zu haben.
Just talking randomly definitely won't work.
Einfach drauflosreden funktioniert definitiv nicht.
Look at my four-quadrant method.
Schauen Sie sich meine Vier-Quadranten-Methode an.
The horizontal axis is client development progress.
Die horizontale Achse stellt den Fortschritt der Kundenentwicklung dar.
The further right, the more in-depth.
Je weiter rechts, desto detaillierter die Informationen.
The vertical axis is client development potential.
Die vertikale Achse stellt das Kundenentwicklungspotenzial dar.
The higher up, the greater the potential.
Je höher man kommt, desto größer ist das Potenzial.
Got it?
Habe es?
Take a good look.
Schau genau hin.
Alright.
In Ordnung.
I'll definitely study it carefully tomorrow.
Ich werde es morgen auf jeden Fall sorgfältig studieren.
Don't!
Nicht!
Let's do it right now, since we said we would.
Lasst es uns gleich tun, da wir es ja versprochen haben.
Right now?
Im Augenblick?
Hurry up.
Beeil dich.
I'm currently organizing...
Ich bin gerade dabei, zu organisieren...
this proposal for Boss Dong.
diesen Vorschlag für Boss Dong.
You're here, perfect.
Du bist hier, perfekt.
Let's work on it together.
Lasst uns gemeinsam daran arbeiten.
If there are any issues,
Sollten irgendwelche Probleme auftreten,
we can communicate promptly.
Wir können umgehend kommunizieren.
Okay.
Okay.
You look at it first, I'll make a call.
Schau es dir zuerst an, ich rufe dann an.
Hello, Brother Liu.
Hallo, Bruder Liu.
I'll send you a set of data in a bit.
Ich schicke Ihnen in Kürze einen Datensatz.
Help me verify it.
Hilf mir, das zu überprüfen.
Yes, yes, yes. It's needed very urgently.
Ja, ja, ja. Es wird dringend benötigt.
So, tonight you'll have to put in some extra effort.
Heute Abend musst du dich also etwas mehr anstrengen.
Work overtime.
Überstunden machen.
Alright then, I'll hang up now.
Okay, dann lege ich jetzt auf.
Go wash your face, wake up a bit.
Wasch dir das Gesicht, wach ein bisschen auf.
Bro.
Bruder.
I used to think your job was pretty easy.
Früher dachte ich, Ihr Job wäre ziemlich einfach.
Just eating and drinking with people,
Einfach mit anderen Menschen essen und trinken,
shooting the breeze was all it took.
Ein kurzer Plausch genügte völlig.
Didn't expect it to be such a rat race.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so ein Konkurrenzkampf sein würde.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Back when I was at the company,
Als ich noch im Unternehmen war,
to hit the key performance indicators,
um die wichtigsten Leistungsindikatoren zu erreichen
I pulled a 997 schedule for three months straight.
Ich habe drei Monate lang ununterbrochen einen 997-Zeitplan gezogen.
Didn't expect that, did you?
Damit hattest du nicht gerechnet, oder?
That's how intense the rat race is.
So intensiv ist der Konkurrenzkampf.
That's how thrilling it is.
So aufregend ist es.
If you don't fight hard,
Wenn du nicht hart kämpfst,
you won't even get a chance.
Du wirst nicht einmal eine Chance bekommen.
Yeah, I don't have your capability.
Ja, ich habe deine Fähigkeiten nicht.
I'm going to sleep for a bit first.
Ich werde jetzt erst einmal ein bisschen schlafen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Let me see that spreadsheet you just made.
Zeig mir mal die Tabelle, die du gerade erstellt hast.
Show it to me.
Zeig es mir.
Why did it shut down?
Warum wurde der Betrieb eingestellt?
My hand...
Meine Hand...
Then you take a quick nap first.
Dann machst du zuerst ein kurzes Nickerchen.
I'll call you in a bit.
Ich rufe dich gleich an.
Darn it.
Verdammt.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
Again?
Wieder?
This rat race is too much.
Dieser Konkurrenzkampf ist unerträglich.
Honey.
Honig.
How come you're back, sweetie?
Wieso bist du wieder da, Liebling?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I would have picked you up.
Ich hätte dich abgeholt.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Seeing you has perked me right up.
Dich zu sehen hat mich gleich wieder richtig aufgeheitert.
I stayed up all night making spreadsheets.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht und Tabellenkalkulationen erstellt.
Didn't sleep a wink.
Kein Auge zugetan.
Honey, honey.
Honig, Honig.
I have a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Are you sure it's a surprise, not a shock?
Bist du sicher, dass es eine Überraschung und kein Schock ist?
It really is a surprise.
Das ist wirklich eine Überraschung.
Got an upset stomach?
Haben Sie Magenbeschwerden?
Really.
Wirklich.
I'm going to be a dad.
Ich werde Vater.
Oh my god.
Oh mein Gott.
I'm going to be a dad, right?
Ich werde Vater, richtig?
Are you okay? Are you okay?
Alles in Ordnung? Alles in Ordnung?
Honey
Honig
I think
Ich finde
I feel... really strange.
Ich fühle mich... total komisch.
Originally, it was because of us
Ursprünglich lag es an uns.
that I wanted a child.
dass ich mir ein Kind wünschte.
But now, all I can think about
Aber jetzt kann ich an nichts anderes mehr denken
is that as long as the baby can
ist das, solange das Baby kann
arrive safely in this world,
Sicher in dieser Welt ankommen,
I'm willing to endure any hardship.
Ich bin bereit, jede Härte zu ertragen.
Darling
Schatz
There's something I need to make clear.
Eines muss ich klarstellen.
What is it?
Was ist das?
When the baby's born, don't neglect me, okay?
Wenn das Baby da ist, vernachlässige mich bitte nicht, okay?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Think about it, once your wife gets pregnant,
Überleg mal, was passiert, wenn deine Frau schwanger wird.
the financial pressure will be huge, right?
Der finanzielle Druck wird enorm sein, nicht wahr?
Those two medicines are ridiculously expensive.
Diese beiden Medikamente sind unverschämt teuer.
I told the doctor to stop them.
Ich habe dem Arzt gesagt, er solle sie absetzen.
Can you stop relying so much on Uncle Ma?
Kannst du aufhören, dich so sehr auf Onkel Mama zu verlassen?
You're a grown adult.
Du bist ein erwachsener Mensch.
You're an adult.
Du bist erwachsen.
You need to learn to solve your own problems.
Du musst lernen, deine eigenen Probleme zu lösen.
You can't compete with the young guys at work,
Du kannst mit den jungen Kollegen im Job nicht konkurrieren.
who pays the mortgage?
Wer bezahlt die Hypothek?
Your wife does.
Deine Frau tut es.
A grown man,
Ein erwachsener Mann
not focusing on building a career,
sich nicht auf den Aufbau einer Karriere konzentrieren,
just whining every day about going to Xi'an to find your wife.
Er jammert jeden Tag nur darüber, dass er nach Xi'an fahren muss, um seine Frau zu finden.
Have you no shame?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Well, you need to think carefully
Nun, Sie müssen sorgfältig nachdenken.
about your role and position.
über Ihre Rolle und Position.
Only then can you prove your worth.
Nur dann kannst du deinen Wert beweisen.
This promotion opportunity
Diese Beförderungsmöglichkeit
will be given to Xiao Jia.
wird Xiao Jia übergeben.
You don't worry about anything,
Du brauchst dir um nichts Sorgen zu machen.
you just play the nice guy.
Du spielst einfach den netten Kerl.
So when problems arise, I have to solve them.
Wenn also Probleme auftreten, muss ich sie lösen.
You can even mix up a bag worth tens of thousands.
Man kann sogar eine Tasche im Wert von Zehntausenden vermischen.
At least make up a believable lie.
Erfinde wenigstens eine glaubwürdige Lüge.
Ever since Peng Le Xuan opened,
Seit der Eröffnung von Peng Le Xuan,
you haven't accomplished a single thing.
Du hast nichts erreicht.
Told to bring in clients, you failed.
Sie wurden beauftragt, Kunden zu gewinnen, und haben versagt.
Li Lianbao told you to quit your bank job
Li Lianbao hat Ihnen geraten, Ihren Bankjob zu kündigen.
and focus on the startup.
und sich auf das Startup konzentrieren.
You didn't listen, made endless excuses.
Du hast nicht zugehört, sondern nur endlose Ausreden erfunden.
You keep telling me you'll work hard,
Du versprichst mir immer wieder, dass du hart arbeiten wirst.
but are you really trying?
Aber versuchst du es wirklich?
You're just *acting* like you're trying.
Du tust nur so, als ob du es versuchen würdest.
Daily, monthly, quarterly, annual reports...
Tages-, Monats-, Quartals- und Jahresberichte...
Look at the garbage you wrote yourself.
Sieh dir den Müll an, den du selbst geschrieben hast.
Brother Tong, congratulations!
Bruder Tong, herzlichen Glückwunsch!
Old Tong, congrats!
Old Tong, herzlichen Glückwunsch!
Congrats, Brother Tong!
Herzlichen Glückwunsch, Bruder Tong!
Brother Tong, congratulations!
Bruder Tong, herzlichen Glückwunsch!
How did you know?
Woher wusstest du das?
Doesn't everyone know already?
Weiß das nicht schon jeder?
How does everyone know about that...
Woher wissen das alle...?
Your Peng Le Xuan is really impressive.
Ihr Peng Le Xuan ist wirklich beeindruckend.
Another huge investment came in this morning.
Heute Morgen ging eine weitere riesige Investition ein.
Several million, right?
Mehrere Millionen, richtig?
About that...
Darüber...
Congratulations!
Glückwunsch!
Thanks.
Danke.
Let's all get together after work tonight.
Lasst uns heute Abend alle nach der Arbeit zusammenkommen.
I have something to announce.
Ich habe etwas anzukündigen.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Bottoms up!
Prost!
Are you raising fish in there?
Züchtest du dort Fische?
Yeah.
Ja.
No, what's up?
Nein, was ist los?
If you don't like it, I can get you a bottle of red.
Wenn es dir nicht gefällt, kann ich dir eine Flasche Rotwein besorgen.
No, no, it's fine.
Nein, nein, alles in Ordnung.
Today is a double celebration!
Heute ist ein doppelter Grund zum Feiern!
Big Brother won the Roast Duck King title.
Big Brother hat den Titel „König der gebratenen Ente“ gewonnen.
And Qiu'er became a father.
Und Qiu'er wurde Vater.
Wait, no.
Moment, nein.
It's actually a quadruple celebration.
Es ist eigentlich ein vierfacher Grund zum Feiern.
Listen up, guys.
Hört mal zu, Leute.
Kevin's second payment has already come in.
Kevins zweite Zahlung ist bereits eingegangen.
Really?
Wirklich?
Next, I'll close the deal with Boss Dong.
Als Nächstes werde ich den Deal mit Boss Dong abschließen.
That'll bring in another chunk of cash.
Das bringt nochmal einen ordentlichen Batzen Geld ein.
Qiu'er, we'll deposit it with you again.
Qiu'er, wir werden es dir wieder anvertrauen.
I won't say thanks for the huge favor.
Ich werde mich nicht für den großen Gefallen bedanken.
I'll down this one first, Second Brother.
Ich trinke den hier zuerst aus, zweiter Bruder.
Don't be so polite with me.
Sei nicht so höflich zu mir.
This is all money the four of us earned together.
Das ist alles Geld, das wir vier zusammen verdient haben.
Actually...
Eigentlich...
I didn't contribute much.
Ich habe nicht viel beigetragen.
Qiu'er, don't say that.
Qiu'er, sag das nicht.
You were chubby since you were a kid.
Du warst schon als Kind etwas pummelig.
So fat you were like a little ball.
So fett, dass du wie ein kleiner Ball warst.
The three of us teased you nonstop.
Wir drei haben dich ununterbrochen geärgert.
Who would've thought...
Wer hätte das gedacht...
All that teasing...
All das Geplänkel...
Teased you into a tall, slender guy.
Ich habe dich so lange geärgert, bis du ein großer, schlanker Kerl geworden bist.
A little more teasing and he's a dad now.
Ein bisschen mehr Neckerei und er ist jetzt Vater.
The fat you had as a kid wasn't real meat.
Das Fett, das du als Kind gegessen hast, war kein richtiges Fleisch.
That was just puppy fat.
Das war nur Babyspeck.
It's not over till it's over, right?
Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist, richtig?
Right, it's not over till it's over.
Okay, es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist.
Qiu'er, you're a father now.
Qiu'er, du bist jetzt Vater.
Gotta work harder for that baby formula money.
Man muss härter arbeiten, um das Geld für Babynahrung zu verdienen.
Yeah, how's that client of yours going?
Ja, wie läuft es mit deinem Kunden?
If you have any problems,
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
you can tell us.
Sie können es uns sagen.
We can give you advice, right?
Wir können Ihnen Ratschläge geben, richtig?
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
Today is just a victory party, right?
Heute wird doch nur ein Sieg gefeiert, oder?
Let's not talk about work.
Reden wir nicht über die Arbeit.
Come on, come on.
Na los, na los.
Here, here.
Hier, hier.
Right, Qiu'er is new to this business.
Richtig, Qiu'er ist neu in diesem Geschäft.
He needs some time to grow.
Er braucht Zeit zum Wachsen.
Actually, you know what?
Weißt du was?
I really do want to talk about this today.
Ich möchte heute wirklich darüber sprechen.
Talk about what?
Worüber sollen wir reden?
It's just that...
Es ist einfach so...
I want to quit Peng Le Xuan.
Ich möchte Peng Le Xuan verlassen.
And give my shares back to you guys.
Und gebt mir meine Aktien zurück.
Big Brother, just listen to him.
Großer Bruder, hör einfach auf ihn.
We're about to make big money.
Wir werden bald richtig viel Geld verdienen.
He'd quit right now?
Würde er jetzt kündigen?
He's joking.
Er macht nur Spaß.
No, I'm not joking.
Nein, das ist kein Scherz.
I've thought it through clearly.
Ich habe es mir gründlich überlegt.
What have you thought through clearly?
Was hast du dir klar überlegt?
Peng Le Xuan is run by the four of us.
Peng Le Xuan wird von uns vieren geführt.
I'm putting my foot down today.
Heute ziehe ich durch.
Big Brother, can you not get angry first?
Großer Bruder, kannst du nicht erst mal nicht wütend werden?
Can you let me finish first?
Kann ich bitte zuerst ausreden?
No, what are you saying?
Nein, was sagst du da?
Qiu'er.
Qiu'er.
Why did I move out of Courtyard 36?
Warum bin ich aus Courtyard 36 ausgezogen?
Why did I struggle to learn roast duck again?
Warum fiel es mir so schwer, das Kochen von Entenbraten wieder zu lernen?
Why?
Warum?
So the brothers could build up Peng Le Xuan
So konnten die Brüder Peng Le Xuan aufbauen
together again.
wieder vereint.
Why?
Warum?
Wasn't it just so the four of us could be together?
Ging es nicht einfach nur darum, dass wir vier zusammen sein konnten?
And now you're telling me you quit?
Und jetzt sagst du mir, du hast gekündigt?
What are you thinking?
Was denkst du?
I'm telling you, no way!
Ich sag's dir, auf keinen Fall!
Big Brother, listen to him first.
Großer Bruder, hör zuerst auf ihn.
Then I'll speak.
Dann werde ich sprechen.
Actually, I've figured it out these past few days.
Tatsächlich habe ich es in den letzten Tagen herausgefunden.
I think a person has to accept their fate.
Ich denke, man muss sein Schicksal akzeptieren.
You have to know your own limits.
Man muss seine eigenen Grenzen kennen.
I don't have much talent.
Ich habe nicht viel Talent.
And I don't have big ambitions.
Und ich habe keine großen Ambitionen.
I just want a simple,
Ich möchte einfach nur eins.
easy-going life.
ein unbeschwertes Leben.
Look,
Sehen,
Big Brother, I'm not as tough on myself as you are.
Großer Bruder, ich bin nicht so streng mit mir selbst wie du.
You can practice your craft even while vomiting.
Man kann sein Handwerk sogar im Erbrechen ausüben.
And I'm not in the rat race like Second Brother.
Und ich bin nicht im Hamsterrad gefangen wie mein zweiter Bruder.
Treating overtime like a daily meal.
Überstunden wie eine tägliche Mahlzeit behandeln.
And always staying full of energy.
Und immer voller Energie.
Third Brother.
Dritter Bruder.
We're not from the same world.
Wir kommen nicht aus derselben Welt.
Someone like me,
Jemand wie ich,
what help can I be to Peng Le Xuan?
Wie kann ich Peng Le Xuan helfen?
I can only hold you guys back.
Ich kann euch nur aufhalten.
That makes me feel bad too, you know?
Das tut mir auch leid, wissen Sie?
That's the first reason.
Das ist der erste Grund.
The second reason is...
Der zweite Grund ist...
I think a person can't have a foot in two boats.
Ich glaube, man kann nicht mit einem Fuß in zwei Booten stehen.
You'll capsize both.
Ihr werdet beide zum Kentern bringen.
Biting off more than one can chew.
Sich zu viel vorgenommen haben.
Trying to please both sides,
Der Versuch, es beiden Seiten recht zu machen,
trying to have it both ways...
Sie versuchen, beides zu haben...
It's impossible.
Das ist unmöglich.
Nothing's that easy.
So einfach ist es nicht.
So I was thinking...
Ich habe mir also überlegt...
Maybe I should just focus on one thing.
Vielleicht sollte ich mich einfach auf eine Sache konzentrieren.
Something within my capabilities.
Etwas, das in meinem Können liegt.
So I think...
Ich denke also...
the bank job is still right for me.
Der Job bei der Bank ist nach wie vor das Richtige für mich.
Didn't you say the bank was tough?
Hast du nicht gesagt, die Bank sei schwierig?
Tough, yes it's tough.
Schwierig, ja, es ist schwierig.
But what job isn't tough?
Aber welcher Job ist schon nicht anstrengend?
At least I've done it for over ten years.
Ich mache das zumindest schon seit über zehn Jahren.
I can still handle those tasks with my current skills.
Diese Aufgaben kann ich mit meinen jetzigen Fähigkeiten immer noch bewältigen.
So you plan to just coast along at the bank?
Sie planen also, einfach an der Uferbank zu treiben?
It's not coasting.
Das ist kein Dahintreiben.
Before, I thought I was working hard.
Früher dachte ich, ich würde hart arbeiten.
But this time,
Aber dieses Mal
I finally saw what real effort looks like.
Ich habe endlich gesehen, was echte Anstrengung bedeutet.
Look at Big Brother.
Schau dir Big Brother an.
He won the Roast Duck King.
Er gewann den Titel „König der gebratenen Ente“.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
Brought in the money.
Hat das Geld eingebracht.
Got Peng Le Xuan back on its feet.
Peng Le Xuan hat wieder auf die Beine geholfen.
Qiu'er, what's wrong?
Qiu'er, was ist los?
Second Brother.
Zweiter Bruder.
How's the investment deal really going?
Wie läuft das Investitionsgeschäft wirklich?
I'm talking to a few interested clients.
Ich bin mit einigen interessierten Kunden im Gespräch.
I'm not rushing you, Second Brother.
Ich dränge dich nicht, zweiter Bruder.
But it really needs to be soon.
Aber es muss wirklich bald geschehen.
This place is no place for people.
Dieser Ort ist kein Ort für Menschen.
After you secure the investment,
Nachdem Sie die Investition gesichert haben,
we need to tell Big Brother right away.
Wir müssen Big Brother sofort Bescheid sagen.
I'll hurry.
Ich beeile mich.
Just wait a bit more.
Warte einfach noch ein bisschen.
I was just thinking, maybe...
Ich dachte nur, vielleicht...
I should also put in some real effort.
Ich sollte mich auch wirklich anstrengen.
To see if I can
Um zu sehen, ob ich kann
make something of myself at the bank.
Ich wollte bei der Bank etwas aus mir machen.
Right, Big Brother?
Stimmt's, großer Bruder?
Alright.
In Ordnung.
If you really think that way,
Wenn du wirklich so denkst,
then just focus on doing well at the bank.
Dann konzentriere dich einfach darauf, in der Bank gute Leistungen zu erbringen.
As for the restaurant,
Was das Restaurant betrifft,
don't worry about it for now.
Mach dir darüber vorerst keine Gedanken.
But your shares,
Aber Ihre Aktien,
we'll keep them for you.
Wir bewahren sie für Sie auf.
Actually, no.
Nein, tatsächlich nicht.
Having this with me
Wenn ich das bei mir hätte
makes me feel uneasy.
Das gibt mir ein unbehagliches Gefühl.
No, you're being silly.
Nein, du bist albern.
No, no.
Nein, nein.
I... I need to cut off my retreat first.
Ich... ich muss zuerst meinen Rückzugsort absperren.
I think only someone like me can
Ich glaube, nur jemand wie ich kann das
charge forward without hesitation.
Stürze dich ohne Zögern vorwärts.
No, then why bother?
Nein, warum sich dann die Mühe machen?
Big Brother.
Großer Bruder.
Qiu'er.
Qiu'er.
How about this.
Wie wäre es damit?
Your portion,
Ihr Anteil,
Big Brother, Lianbao, and I
Großer Bruder, Lianbao und ich
will discuss it
werden wir darüber diskutieren
and then decide how to handle it.
und dann entscheiden, wie damit umgegangen wird.
I'll give you a sum of money first.
Ich gebe Ihnen zuerst einen Geldbetrag.
Use it for now.
Benutze es vorerst.
Actually, getting to this point
Tatsächlich ist es so weit gekommen, bis man an diesen Punkt gelangt ist
is already quite an achievement, I think.
Das ist schon eine beachtliche Leistung, finde ich.
Although it's not quite what we imagined,
Obwohl es nicht ganz so ist, wie wir es uns vorgestellt haben,
but I think you're right.
Aber ich glaube, du hast Recht.
Everyone should know their own limits.
Jeder sollte seine eigenen Grenzen kennen.
And everyone has their own place.
Und jeder hat seinen eigenen Platz.
Let's leave it at that for now.
Belassen wir es vorerst dabei.
Alright then.
Na gut.
Qiu'er, take this money first, okay?
Qiu'er, nimm zuerst dieses Geld, okay?
It'll give you some breathing room.
Das verschafft Ihnen etwas Freiraum.
I also really think Qiu'er,
Ich glaube auch wirklich, dass Qiu'er,
having the kid run back and forth like this,
wenn das Kind so hin und her rennt,
don't let him get worn out.
Lass ihn nicht ausbrennen.
So let's do that for now.
Dann machen wir das jetzt erst einmal.
Whenever you want to come back, just say the word.
Wann immer du zurückkommen möchtest, sag einfach Bescheid.
Five hundred thousand.
Fünfhunderttausend.
Take it for now.
Nimm es vorerst.
A deposit.
Eine Anzahlung.
Deposit, deposit.
Einzahlung, Einzahlung.
Honey.
Honig.
Have you ever thought,
Haben Sie jemals gedacht,
if Peng Le Xuan does well,
Wenn Peng Le Xuan gut abschneidet,
your annual dividend could be more than five hundred thousand?
Ihre jährliche Dividende könnte mehr als fünfhunderttausend betragen?
Yes, yes.
Ja, ja.
But didn't you say it yourself?
Aber hast du das nicht selbst gesagt?
I can't just rely on brotherly bonds
Ich kann mich nicht allein auf brüderliche Bindungen verlassen.
to stay at Peng Le Xuan, right?
Um im Peng Le Xuan zu übernachten, richtig?
I need to find my own value and purpose.
Ich muss meinen eigenen Wert und Sinn finden.
I looked. I didn't find it.
Ich habe gesucht. Ich habe es nicht gefunden.
So that money isn't meant for me to earn.
Dieses Geld ist also nicht dazu bestimmt, dass ich es verdiene.
Fine.
Bußgeld.
Since you've made up your mind,
Da du dich nun entschieden hast,
there's no point in me stopping you.
Es hat keinen Sinn, dich aufzuhalten.
Then just work hard at the bank from now on.
Dann arbeite von nun an einfach hart in der Bank.
Okay.
Okay.
Just watch me, kid.
Schau mir einfach zu, Kleiner.
I'll be more diligent than going to work.
Ich werde fleißiger sein als bei der Arbeit.
I have an academic question
Ich habe eine akademische Frage
I'd like to ask you.
Ich möchte Sie fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
I heard autumn in Beijing is especially beautiful.
Ich habe gehört, der Herbst in Peking sei besonders schön.
The streets are lined with golden ginkgo trees.
Die Straßen sind von goldenen Ginkgobäumen gesäumt.
You've seen it, right?
Du hast es gesehen, oder?
Yes.
Ja.
Under the autumn ginkgo trees,
Unter den herbstlichen Ginkgobäumen,
people often line up to take photos.
Oft bilden sich Schlangen von Menschen, die Fotos machen möchten.
Especially little girls and aunties.
Vor allem kleine Mädchen und Tanten.
It's a shame autumn is still far away.
Schade, dass der Herbst noch so weit entfernt ist.
I can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
I want to see it with my own eyes soon.
Ich möchte es bald mit eigenen Augen sehen.
Is that all you wanted to ask?
War das alles, was Sie fragen wollten?
I only recently learned
Ich habe erst vor Kurzem gelernt
that all the ginkgo trees in the world come from China.
dass alle Ginkgobäume der Welt aus China stammen.
You're so knowledgeable,
Du bist so sachkundig!
you must know the reason, right?
Du musst den Grund kennen, oder?
I haven't really studied that.
Ich habe das nicht wirklich studiert.
Let me give you a simple science lesson.
Ich möchte Ihnen eine einfache Lektion in Naturwissenschaften geben.
The ginkgo tree
Der Ginkgobaum
existed over three hundred million years ago in the Carboniferous Period.
existierte vor über dreihundert Millionen Jahren im Karbon.
It's even older than the dinosaurs.
Es ist sogar älter als die Dinosaurier.
It was once widespread all over the world.
Es war einst auf der ganzen Welt verbreitet.
After the glacial movements,
Nach den Gletscherbewegungen
all the ginkgo families in the world
alle Ginkgo-Familien der Welt
went completely extinct.
ist vollständig ausgestorben.
Only the ginkgo trees in China survived.
Nur die Ginkgobäume in China haben überlebt.
Do you know why?
Weißt du, warum?
Because it lived so long
Weil es so lange gelebt hat
it outlived all its natural enemies.
Es überlebte alle seine natürlichen Feinde.
Don't you have any thoughts after hearing that?
Haben Sie nach dem Hören dieser Nachricht keine Gedanken dazu?
That's pretty impressive.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Even the dinosaurs went extinct,
Sogar die Dinosaurier sind ausgestorben.
but the Chinese ginkgo could still pull through.
Aber der chinesische Ginkgo könnte sich noch erholen.
As a Chinese person,
Als Chinese
shouldn't you learn from
Solltest du nicht daraus lernen?
the ginkgo's tenacious will to survive?
Der unnachgiebige Überlebenswille des Ginkgos?
Medical science is constantly advancing.
Die Medizin entwickelt sich ständig weiter.
Maybe one day
Vielleicht eines Tages
we can outlast the virus too.
Wir können auch das Virus überdauern.
I've told the story.
Ich habe die Geschichte erzählt.
Are there any other methods?
Gibt es noch andere Methoden?
You're not even related to him, yet you help him so much.
Du bist nicht einmal mit ihm verwandt, und trotzdem hilfst du ihm so sehr.
You must like him.
Du musst ihn mögen.
Why not just confess your feelings to him?
Warum gestehst du ihm nicht einfach deine Gefühle?
It might stimulate his will to live.
Es könnte seinen Lebenswillen stärken.
With this kind of illness, the patient themselves must want to live.
Bei dieser Art von Krankheit muss der Patient selbst den Wunsch haben zu leben.
Out riding your bike in person?
Vor Ort eine Fahrradtour machen?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here to supervise you.
Ich bin hier, um Sie zu beaufsichtigen.
Getting some sun, riding a bike, it's good.
Etwas Sonne tanken, Fahrrad fahren, das ist gut.
Helps with recovery.
Hilft bei der Genesung.
Don't follow me. I want to ride alone.
Folgt mir nicht. Ich will alleine fahren.
I'm not following you.
Ich folge dir nicht.
How is this following you?
Wie verfolgt Sie das?
Stay away from me.
Halt dich von mir fern.
Watch out!
Achtung!
What are you doing?
Was machst du?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Yeah, I am sick.
Ja, ich bin krank.
If I weren't sick, why would I follow you?
Wenn ich nicht krank wäre, warum sollte ich dir folgen?
*I'm* the one who's sick.
Ich bin diejenige, die krank ist.
Why so serious?
Warum so ernst?
Be happy.
Sei glücklich.
Riding a bike is great.
Fahrradfahren ist toll.
I'm ignoring you.
Ich ignoriere dich.
So cold.
So kalt.
You're a girl.
Du bist ein Mädchen.
Can't you be a little more reserved?
Könntest du nicht etwas zurückhaltender sein?
I want to help you.
Ich möchte dir helfen.
If you want to help me, stay away from me.
Wenn du mir helfen willst, halte dich von mir fern.
Stop following me all the time.
Hör auf, mir ständig zu folgen.